






¿Aún pagas por cuadernos que usas una sola vez? El Smart Reusable Notebook es la solución futurista. Con un papel reutilizable premium, digitaliza tus notas al instante a Google Drive u otras nubes. Escribe con el Pilot Frixion Pen, escanea con la app Rocketbook y borra con un paño húmedo. Lleva todo en tamaños portátiles Letter o Executive. Cambia el mundo del papel por solo 30 dólares.
Su precio actual ronda los... 30 dólares. ¡Link ya!

¿Cansado de tantos cargadores? Anker PowerPort Atom III viene con una potencia futurista. Este único cargador tiene 65W, suficiente para cargar un MacBook Pro 13” a máxima velocidad. Además, puedes conectar hasta tres dispositivos y su tecnología GaN II asegura una carga eficiente sin perder potencia. Conecta tu teléfono, tableta y portátil USB-C fácilmente. El diseño compacto hace que sea del tamaño de unos AirPods Pro, ideal para llevar a cualquier lugar.
Su precio actual ronda los... 30 dólares. ¡Link ya!

¿Dolores de cuello al trabajar con tu laptop? Twelve South Curve eleva tu portátil 15 cm, mejorando la ergonomía y reduciendo tensiones. Siente la suavidad de las almohadillas de silicona antideslizantes, manteniendo todo en su lugar. Coloca tu portátil sobre el Curve, siente cómo encaja perfectamente. Combínalo con teclado y ratón para transformar tu escritorio. Disfruta la comodidad de una configuración personal adecuada mientras trabajas o ves contenido.
Su precio actual ronda los 60 dólares. ¡Link ya!

¿Cansado de ratones incómodos e imprecisos? Logitech MX Master 3S Bluetooth Edition es la solución definitiva. Con seguimiento 8K DPI en cualquier superficie, incluso vidrio, y clicks silenciosos para una experiencia tranquila. Desplazamiento MagSpeed ofrece precisión y velocidad increíble, casi sin ruido. Enchufa y desliza sin esfuerzo gracias a su diseño ergonómico que cuida tu postura y optimiza el control con su forma adaptada al pulgar.
Su precio actual ronda los 80 dólares. ¡Link ya!

¿Siempre pierdes tus objetos? Tile Mate Tracker con tecnología avanzada te ayuda a encontrarlos. Activa una alerta desde la app gratuita y tu Tile llamará. Localiza tus pertenencias o encuentra tu teléfono, incluso cuando está en silencio. Integra con Life360 para tener todo visible en un solo mapa. Mantente seguro activando SOS discreto para tus seres queridos en emergencias. Ideal para llaves, billetera y más.
Su precio actual ronda los... 25 dólares. ¡Link ya!





¡Suscríbete para más tops!
Dale like si descubriste algo nuevo.
¿Cuál fue tu favorito? Déjalo en los comentarios.
