Presta atención a estos increíbles gadgets. Los enlaces están abajo.






Buscar la llave correcta en un llavero desordenado puede ser extremadamente frustrante cuando tienes prisa. KeySmart Pro soluciona esto organizando tus llaves de manera compacta en su diseño plegable. Incluye una batería que permite recargar a través de puerto USB mientras integra un rastreador Tile para ubicar las llaves perdidas. Su línea compacta está fabricada con aluminio ligero y durable.
Disponible ya por unos 25 dólares, encuéntralo fácilmente en Amazon.

Encontrarse con un sonido plano y aburrido en reuniones al aire libre puede desanimar incluso a los más entusiastas. El Bose SoundLink Flex Altavoz Bluetooth transforma esto con un sonido robusto empaquetado en una estructura portátil. Presenta 12 horas de batería ideal para el día, mientras su resistencia al agua protege hasta de salpicaduras ocasionales. Además, permite conectar otros altavoces para realmente llenarte de música en espacio abierto.
Lo encuentras ya disponible por unos ochenta dólares en Amazon.

Quedarte sin batería justo cuando más lo necesitas es uno de los grandes inconvenientes actuales. Anker PowerCore 10000 ofrece una solución con gran potencia en un tamaño impresionantemente delgado. Cuenta con una capacidad de 10,000mAh para cargar iPhone quince dos veces mientras, gracias a su USB-C bidireccional, recarga rápida y eficiente cualquier dispositivo moderno; además su dimensión de seis por dos punto ocho por cero punto seis pulgadas junto a un peso de ocho punto seis onzas lo hacen extremadamente portátil y confiable. Sin embargo, lo mejor puede ser su resistencia: pasa test de caída desde tres punto dos pies.
Disponible en Amazon por veintidós dólares; transporta energía a donde vayas.

No saber por qué no descansas bien por las mañanas puede ser frustrante e impactar tu bienestar general. Withings Sleep resuelve esto al ser el primer monitor de sueño ultrapotente que se coloca debajo del colchón. Detecta ronquidos automáticamente, analiza minuciosamente tu frecuencia cardíaca y proporciona detalles sobre las fases del sueño mientras evalúa los patrones cardiovasculares. Actualmente cuesta unos doscientos dólares y se encuentra fácil en Amazon.
Si tu sueño no tiene precio, esta herramienta lo hace accesible por doscientos dólares en Amazon.

Perder objetos importantes como llaves o bolsos ya no debería ser una preocupación constante. Tile Mate se encarga de encontrar estos objetos conectándolos directamente a una aplicación gratuita en iOS y Android. Ofrece un alcance de hasta 60 metros si estás cerca, mientras que más lejos puedes verificar su ubicación más reciente gracias a la Red Tile. Además, funciona con sistemas como Amazon Alexa y Google Assistant para mayor integración.
Su precio ronda los sesenta y dos dólares y se consigue fácilmente en Amazon.

Déjame en los comentarios cuál fue tu favorito, dale like y suscríbete. Los enlaces están en el primer comentario.






